# Beta 0.9
  * Beta 0.9.5
    * 更新了兑换码功能
      - `#兑换码`+`你获得的兑换码`
  * Beta 0.9.4
    * 更新了每日60秒功能
      - `#每日60秒`
      - `#今日新闻`
  * Beta 0.9.3
    * 更新了查看寸幼萱用户协议的指令
      - `#寸幼萱用户协议`
  * Beta 0.9.2
    * 修复了淫趴崩云崽的bug
  * Beta 0.9.1
    * 上传淫趴插件控制面板
  * Beta 0.9.0
    * 更新了淫趴功能，指令如下：
      - `#淫趴初始化`
      - `#开启淫趴`
      - `#关闭淫趴`
      - `#创建牛牛`
      - `#导管子`
      - `#日群友`或`#透群友`

# Beta 0.8
  * Beta 0.8.5
    * 更改了`index.js`初始化逻辑，在安装上省去第三步，安装更方便

  * Beta 0.8.2
    * `#随机寸幼萱`和`#随机小米粥`
    * 增加了随机发送寸幼萱和小米粥表情包的功能